[鼓掌]你好，你过着怎样的生活
很好，很好，是的，您被提名是因为您不想要多久以前
16年前16年前赢得了Monster High的奥斯卡奖
是的，我不认为我们会拥有iPhone，那是很久很久了
以前你没有孩子我没有孩子这是区别
当我获得那个提名的时候，因为他们真的很早就完成了
5:00对我睡着的东西说我仍然在睡觉，就像10:30一样，是的
是的，我记得那些日子你仍然可以隐约睡到10:30
是的，现在不再是我的提名，当时我正在处理两套小便
床单，你知道，因为我是尿布训练我四岁的孩子，好吧，我是
试图把她从夜尿布中解救出来哦，这是一个艰难的夜晚
晚上，我们的情况非常相似，除了更糟糕，是的
你知道我在说什么，你从来没有真的哇，我的意思是，这真是令人作呕
主题我很抱歉甚至没有提出来哦，孩子们知道你被提名了吗
是的，关于这些奖项，你是的，是的，嗯，你知道那是一件令人激动的事情
几个星期，我被提名为评论家提名的金球奖
选择是
就像我说可以热情一样，因为我的孩子们他们还可以
扰流板警报我没赢对是的是的你告诉他们你们的声音怎么样
像这样的反应，是的，他们是超级悲伤的混合体，
也有点生气，你没赢，就像是他们沮丧
小家伙真是好极了，我真的很想你像愤怒的人一样赢得胜利。
另一个我八岁的孩子就像只是失望而已
因此，当奥斯卡提名入围时，就像你知道的那样
他们第三次像现在一样，他们可疑，就像你一样
这次赢了，我可能不会赢，而且我最大的是老将
刚刚哇，这听起来像是在浪费时间，你想通了吗？
为将要打破的奥斯卡计划，带个约会给奥斯卡吗？
我带我通常带我妈妈，通常是个妈妈女儿晚上，是的，
她很有趣，你还在看单身汉吗，是的，你是做什么的
到目前为止，像本赛季一样，是的，这真的很好，难道你不觉得这很好吗？
知道他们都不是一个很好的人，但是很好等待，向我解释
你怎么能这么好说，因为这浪费了很多
时间类似于您的孩子在说什么我的意思是我说有时我看
我记录的所有小时都在看节目，是的，我想
我本可以学会说的语言永远不会发生，但我喜欢
想到它会因为观看节目而惩罚自己，哦，太好了，
也许甚至最糟糕的是，在最后几乎没有关系，但是我们
继续，我们继续购买它，就像在《危险》上一样，没有人赢过
你真的听起来像杰克逊·火星·亚伦（Jackson Mars Aaron）我八岁的人
对我说很多，是的，这是真的，我的意思是没有这些关系
他们中有些人现在有孩子和东西，所以有些我没看过
你做的是的，这不像我看着火车残骸确实那样虔诚
他们中的一些人很好，我认为一个原因是因为你知道第一个有几个
他们中的一些人可能像天堂一样，我的甲板上不算单身汉天堂
这是我的意思，来吧，他们结婚了，他们
拥有一个巨大的经济体的孩子，他们不妨只是将相机放在
春假的汽车旅馆，是真的，然后我们为您庆祝，我真的很喜欢
我真的很喜欢这场演出吗，我喜欢不可预测的
嗯，我喜欢我的妻子从字面上选出第一集的获胜者
即使我有那种技能，我也不会听，即使是一年也听
尽管您不觉得自己想成为一个好人，但几乎毁了节目
给自己一个较小的底部，这样您就不会选择它，然后您就可以享受
是的，如果您选择它，那就很好，是的，但是您没有
知道你肯定会是对的，所以你就好了，也许我会
对，也许我不会对，这是默认设置的一部分，那么现在它们是
我书中的所有获奖者都说你去过哦
不会太恶心或可怕，所以我去了20多岁的约会
和这个非常英俊的家伙在一起，我真的很喜欢它，
他接我去吃晚饭，我们去吃晚饭，就像我一样，很可爱
一切都很好，他开车送我回家，你知道我有点信号
我在接吻，就像你想成为那样，知道你会那样做
事情还是像是的，你知道，所以我听过
这可能可以解释您与单身汉的问题，反正可以解释我的很多情况
他在我家拉过来的问题，我们开始接吻，那真的
好，然后他拉开身，低声说出，用我的鼻子做出来。
和我的鼻子，他不是，这不是我的鼻子开玩笑
[鼓掌]因为我还没见面
另一个喜欢用鼻子辨认别人的人
从来没有见过另一个人，是的，好吧，除了他以外，没有其他人可以
开玩笑的说不，他就像是真的爱上了我，然后因为他像
很好，所以我不太喜欢把它弄乱，我给了他一点点
啄鼻子哦，呵呵，好像没办法认出来
单身女郎一朵玫瑰，你有鼻子
当那个热闹的音符时，这些关于电影的戏仿就在这里
拉惹（Rajayam）需要您，您的沉默在整个过程中都得到了关注。
调查是要找到真相珍妮，直到那件事我没有
很多话要说，如果这项指控坚持下去，那么每位女性将是工作的假设
即使我们把这东西扫到地毯下，福克斯也会跪下来，即使是你
珍妮（Jeanine），标题为第七的狐狸再次发生
可能造成数亿美元的补偿性和惩罚性损失，让我们
担心大厅，因为我们会进行公关好的，您听起来像梅根·凯利（Megyn kelly）
在我见到你之前，我什至不知道你可以冒充梅根·凯利（Megyn kelly），实际上
我在与玛格特·罗比（Margot Robbie）的商业演出期间谈到了这一点，但就像
令人难以置信的是，你经常听起来很像她
模仿哦，不，不，不，我根本没有那种天生的能力
就像当我做这种工作时，我喜欢给你一个镜头，因为我知道
觉得她是如此出名，以至于她与众不同
她的声音，所以我和这个不可思议的女人一起工作
卡拉·梅耶（Carla Meyer）在洛杉矶，这里应该有一个奥斯卡奖类别
方言教练，因为我不是，这对我来说不是一件容易的事，她得到了
我有点理解为什么梅根听起来像她那样做，为什么要做
她听起来很复杂，这让我们非常非常
很长的时间来解决这个问题，并且有六个星期的时间，我没有想到
会发生，这很漂亮，但我有这只狗，有点像我的狗
老公，你知道他一直就在我家旁边，是伯克利，他是一个
营救，但他永远都是对的，我在那，就是他在的地方，所以他坐了
和我在一起数百小时试图使声音正确无声，你明白了吗？
他，我是说，你好，丽莎，我为他感到难过
不得不，但他致力于与我建立这种关系，所以六个星期
我有点慌张，就像我不认为这会发生
然后我做了这种独白，我给了它一个真实的镜头，然后
伯克利无处睡了六个月
我的脚走了几周，就像是的，只是看着他的脸，我就像你为什么
就像你不是我的母亲，那时候我就像哦，我
认为我们在那里，您的联合主演玛格特·罗比（Margot Robbie）也被提名了，这只是呃
很高兴你能一起去那里代表我
我是正确的，我说那是从现在开始的
在福克斯新闻中被称为“我运动”的情况确实是
第一个故事将我们带入了这场运动，我们发现
我们现在处于困境中，因此当格劳肯·卡尔森（Grechten Carlson）提出针对罗杰的诉讼时
她因为性骚扰而真的很孤单，因为没有一个
真正处在狐狸面前的女人讲了两个礼拜的故事
没有两个或两个以上的时间可以真正支持她，所以如果她
确实是最早做此事然后成功的女性之一
她不仅在诉讼中获得了成功，其他女性也挺身而出
他们的故事她也得到了Fox Roger Ailes的道歉，我的意思是放开了
这对任何一个女人来说都是巨大的成就
电影中的角色和梅根·凯莉（Megyn kelly）甚至可能很特别
会想象梅根·凯利（Megyn kelly）感到不舒服，因为她一定是
如此受宠若惊，以至于你在扮演她，我觉得很难重温
这样的事情，你知道我认为性骚扰是其中之一
最普遍的是，您知道男人或女人可能发生的可怕事情
他们的工作场所以及那种不得不重温的想法，这是一个艰难的过程
我们真的很想尊重所有参与其中的女性
这个故事，但我确实认为他们非常
善于理解他们故事的力量，因此您知道他们
最近刚刚发布了一个片段，梅根·凯莉（Megyn kelly）拍了一部她看过的电影
和一些女人在一起，他们有点谈论这部电影，而你
知道，梅根（Megan）和她的“梅根之路（Megan Way）”当然有几个问题，但是
他们都可以同意的一件事是，感觉的本质
像是谁在那里工作，以及在这种压力下感觉如何
持续的压力受到威胁或您的工作受到威胁
对他们来说，这件事使他们产生了难以置信的感动，因此，这确实是
为我们和我们想要使该部分正确的电影进行验证
绝对看起来您做对了，而且非常有趣
同时观看，让我们称之为重磅炸弹，查理·斯图尔特（Charlie Stewart）被提名为
奥斯卡，嘿，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）用有趣的方式回馈这个假期
新书是我写的那本严重的鹅，我赚到的所有钱都花了
到全国各地的儿童医院或观看其他游戏视频
不要帮助孩子，这取决于你